1. Создать структуру главной страницы +
2. Создать струтруку Подробеной страницы +
3. При помощи мокдаты разобрать всё по по местам +
4. Прокинуть дату в "Подробную страницу" +
5. Сделать дату через запрос +
6. Выдавать топ 10 репозиториев на загрузке страницы +
6. Сделать паджинйшн +
7. При перезагрузке страницы состояние выбранных фильтров (поиска и страницы) должно сохраняться и использоваться для первоначального запроса.
8. Сохранять ответ от API на тысячи репозиториев в приложении нельзя, поиск должен происходить на стороне API.
